# 哪些事是女生不会说，又很想让男生知道的？这3件事真的超加分！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1KN411h7tv

女生不会说但想让男生知道的事，第一，不要和她闺蜜走得太近，女生喜欢一个男生的时候，确实会让闺蜜来帮忙把关，但其实如果不是非常幸运，也有人喜欢跟别的女生分享，自己喜欢的男生，所以这个也是考验你们的。

一个关键时刻了，我闺蜜跟她男朋友第一次见面，就带上我去帮她把关了，但是我跟她对象，到现在连好友都没有加，有事我都是直接跟我闺蜜发消息，偶尔我们仨也会一起视频聊天，但一定是三个人都在一起的时候。

不管作为朋友还是对象，我觉得这个是最基本的尊重吧，因为我不想让我闺蜜，因为信任我而受伤，那她对象也会自觉地避嫌，这不就是女生想要的安全感吗，哪有那么难啊，所以该怎么做你们知道吧，第二点就是你要让她知道。

她是被需要的，很多男生在感情里，就会习惯性地成个人英雄主义，哎呀男人的事情你又不懂，你也帮不上忙，我干嘛要跟你说给你添堵呢，然后自己又来那委屈，哎没有人跟你见过，你也不了解我，你也帮不上忙。

我只能自己一个人独自伤悲，但是呢其实女生也挺委屈的，你做决定你不跟她商量，你心里有事你也不跟她说，她不会认为你是在保护她，她可能还会觉得，哎呀她是不是不信任我呀，她是不是觉得我很笨呀。

我没有办法跟她一起面对，所以我特别想跟小伙弟们说一句，你不要低估一个女生和你在一起，解决问题的决心，你有些事还是要跟她讲的，你要让她感觉到你也是需要她的，如果说这个女生真的很怕你麻烦她。

那不是她真的解决不了问题，而是她没有那么喜欢你罢了，第三呢就是怎么做比怎么说更重要，情商高会说话的男生，确实很招人喜欢，但是真正喜欢你的女生，她最终还是会绕过你说的话，看你到底会怎么做对不对。

人家当然不会直接告诉你，哎呀你别说那么多好听的哄我，但其实人家心里很清楚，那你就是在哄她嘛，因为喜欢打嘴炮的人太多了，所以女生更觉得能说到做到的男生，超有魅力的，你真的也不用太担心，我做得不够好。

她会不会嫌弃啊什么的，我觉得做得好不好也不是事，起码咱做了，那咱们的态度不就到位了吗，还有什么不幸成功的。

